#### [诗歌：云之吟](../pages/soh3/724628.md)
#### [葫芦虽小 里面却是另一番天地](../pages/soh3/723302.md)
#### [在世时疯疯癫癫  离去后被奉若神明  这些疯僧 来头真不简单](../pages/soh3/725138.md)
#### [冥冥之中自有安排 道士与李生留下的一段往事](../pages/soh3/723650.md)
#### [揭秘美术基本功训练（上）](../pages/soh3/725255.md)
#### [揭秘美术基本功训练（下）](../pages/soh3/725270.md)
#### [盛唐时期唐诗的一次歌唱大竞赛 谁是赢家？](../pages/soh3/540842.md)
#### [儿女情难放？“六道轮回”中一个令人悲伤的故事](../pages/soh3/724364.md)
#### [长篇纪实小说《红祸（二）落草丛林》12. 招兵买马 ](../pages/soh3/716792.md)
#### [当年只因不识乞丐真面目  导致他们错失仙缘](../pages/soh3/725225.md)
#### [  唐僧来历：观音送下来投生  生来只为取真经](../pages/soh3/407572.md)
#### [姜子牙修了四十年 什么原因使他前功尽弃？ ](../pages/soh3/407905.md)
#### [金榜题名最得意的不是第一名状元 而是探花](../pages/soh3/412366.md)
#### [比玄奘早二百年 中国西天取经第一人法显](../pages/soh3/701087.md)
#### [莲花生大士一千多年前的末世预言 当今正在应验 人类的出路在何方？](../pages/soh3/689142.md)
#### [短篇小說：藍色翅膀的鳥](../pages/soh3/538079.md)
#### [释迦牟尼大弟子坐等2500年 为把两样东西交给今天的一个人](../pages/soh3/379174.md)
#### [小说：今古寻梦奇谭（7）林中雨花](../pages/soh3/636674.md)
#### [小说：今古寻梦奇谭（6）逢](../pages/soh3/636107.md)
#### [小说：今古寻梦奇谭（5）旧事](../pages/soh3/635333.md)
#### [小说：今古寻梦奇谭（4）前尘一梦](../pages/soh3/634910.md)
#### [小说：今古寻梦奇谭（3）谜海](../pages/soh3/634154.md)
#### [小说：雪月花](../pages/soh3/633266.md)
#### [小说：今古寻梦奇谭（2）初始](../pages/soh3/632666.md)
#### [小说：沙海](../pages/soh3/632225.md)
#### [小说：今古寻梦奇谭 引子与第一章](../pages/soh3/630653.md)
#### [駐顏術真實不虛 一代藥王的修煉神跡](../pages/soh3/591556.md)
#### [功能真實存在 一代藥王的修煉神跡](../pages/soh3/591556?lang=b5.md)
#### [一代國學大師王國維為何投湖自盡？ 16字遺書暗藏玄機，他“殉”的到底是誰？](../pages/soh3/575606.md)
#### [一代國學大師王國維為何投湖自盡？ 16字遺書暗藏玄機，他“殉”的到底是誰？](../pages/soh3/575606?lang=b5.md)
#### [命運天定！預知官運和死期的北宋名臣張詠](../pages/soh3/573971.md)
#### [命運天定！預知官運和死期的北宋名臣張詠](../pages/soh3/573971?lang=b5.md)
#### [道人求寄宿寺院  僧人一善举留神迹](../pages/soh3/573872.md)
#### [道人求寄宿寺院  僧人一善舉留神跡](../pages/soh3/573872?lang=b5.md)
#### [【 闈闈道來】讀《繁花》隨筆（一）](../pages/soh3/552198.md)
#### [【 闈闈道來】讀《繁花》隨筆（一）](../pages/soh3/552198?lang=b5.md)
#### [【 闈闈道來】散文篇：桂花香](../pages/soh3/550074.md)
#### [【 闈闈道來】散文篇：桂花香](../pages/soh3/550074?lang=b5.md)
#### [短篇小說：藍色翅膀的鳥](../pages/soh3/538079?lang=b5.md)
#### [散文隨筆：天空下的牧羊人](../pages/soh3/537974.md)
#### [散文隨筆：天空下的牧羊人](../pages/soh3/537974?lang=b5.md)
#### [短篇故事：山姆的國王之夢](../pages/soh3/537872.md)
#### [短篇故事：山姆的國王之夢](../pages/soh3/537872?lang=b5.md)
#### [短篇故事：半截枯木](../pages/soh3/537794.md)
#### [短篇故事：半截枯木](../pages/soh3/537794?lang=b5.md)
#### [【 闈闈道來】散文篇：且吃茶](../pages/soh3/537536.md)
#### [【 闈闈道來】散文篇：且吃茶](../pages/soh3/537536?lang=b5.md)
#### [【 闈闈道來】散文篇：老子的僕人](../pages/soh3/537533.md)
#### [【 闈闈道來】散文篇：老子的僕人](../pages/soh3/537533?lang=b5.md)
#### [【 闈闈道來】散文篇：書僮  （視頻）](../pages/soh3/537527.md)
#### [【 闈闈道來】散文篇：書僮  （視頻）](../pages/soh3/537527?lang=b5.md)
#### [【 闈闈道來】散文篇：《梅花前身》南方採水芹](../pages/soh3/537140.md)
#### [【 闈闈道來】散文篇：《梅花前身》南方採水芹    （視頻）](../pages/soh3/537140?lang=b5.md)
#### [【詩歌欣賞】：《黃金瀑布》](../pages/soh3/536657.md)
#### [【詩歌欣賞】：《黃金瀑布》](../pages/soh3/536657?lang=b5.md)
#### [風水真的決定人的禍福嗎？風水玄學如何解密？一個念頭使他風生水起](../pages/soh3/535448.md)
#### [【 闈闈道來】散文篇：《聖人垂範》打馬少年 入畫江山   （視頻）](../pages/soh3/535238.md)
#### [【 闈闈道來】散文篇：《聖人垂範》打馬少年 入畫江山   （視頻）](../pages/soh3/535238?lang=b5.md)
#### [【 闈闈道來】散文篇：《梅花前身》染薔薇   （視頻）](../pages/soh3/535121.md)
#### [唐朝和尚的神跡 河水遇到他 改向西流](../pages/soh3/534056.md)
#### [【 闈闈道來】散文篇：渡了時光去看你 （視頻）](../pages/soh3/533624.md)
#### [【 闈闈道來】散文篇：《梅花前身》渡了時光去看你 （視頻）](../pages/soh3/533624?lang=b5.md)
#### [【 闈闈道來】散文篇：《梅花前身》菜花黃 （視頻）](../pages/soh3/533516.md)
#### [狸貓換太子 被冤枉千年的皇后](../pages/soh3/531059.md)
#### [大明王朝的錦衣衛 竟被文臣咬臉圍毆致死](../pages/soh3/530333.md)
#### [私生女變王妃  女雜工生天子 史上第一位太皇太后](../pages/soh3/528383.md)
#### [通商寬衣是哪個典故？ 愛家暖男被逼成一代春秋霸主](../pages/soh3/525272.md)
#### [明朝最著名的軍將 威名赫赫 一生只怕一人](../pages/soh3/524975.md)
#### [美女賴床 天賜黃金 誰不動心？張道陵收徒也有潛規則](../pages/soh3/523694.md)
#### [為什麼佛陀衣缽只能傳六祖？慧能禪師的逃亡之路](../pages/soh3/520703.md)
#### [歷史上唯一被雷劈死的帝王 王朝滅亡的總設計師一定會做的蠢事](../pages/soh3/520355.md)
#### [最早寫起居注 記錄皇帝吃喝拉撒歷史的 竟是這位皇后](../pages/soh3/518687.md)
#### [禪宗六祖慧能一字不識，如何修成一代高僧？](../pages/soh3/518675.md)
#### [從體弱多病到長命百歲  一代藥王孫思邈的養生術就在2個字](../pages/soh3/517106.md)
#### [一個名不見經傳的獄卒，為什麼能名垂千古？](../pages/soh3/515453.md)
#### [漢人和尚竟是元朝開國的總設計師 國號北京城都出自於他的手](../pages/soh3/514247.md)
#### [千年龍脈之爭 秦朝為何二世而亡](../pages/soh3/513569.md)
#### [日本古代最美的女子終生不嫁並做出這一選擇](../pages/soh3/512396.md)
#### [传说血月是天界正邪大战 要化解灾难上天和人间各需拿出一样东西](../pages/soh3/508349.md)
#### [二千年前沙尘暴一夜吞噬楼兰古国，宿命通看到全过程 真相如此震撼！](../pages/soh3/503621.md)
#### [一本天书 成就全能鬼谷子](../pages/soh3/501830.md)
#### [如何能改命？他依照禅师点化做 破了算命先生的宿命 ](../pages/soh3/497627.md)
#### [皇帝到这就死？历代皇帝都不敢去的地方](../pages/soh3/469640.md)
#### [美国大选   400年前和中国大明之间莫名的缘分 ](../pages/soh3/452461.md)
#### [「Trump」川普翻成中文竟然是法宝 王牌 隐居者骑马出来投票](../pages/soh3/439186.md)
#### [张三丰收了个富翁徒弟 太极拳虽传世却有遗憾](../pages/soh3/438196.md)
#### [华夏出炎黄 九战九败的黄帝怎样战蚩尤定乾坤？](../pages/soh3/435904.md)
#### [重阳赏菊：二千年的优雅  永远的时尚](../pages/soh3/435040.md)
#### [误会了！皇帝28年不上朝原来有不得已的苦衷](../pages/soh3/432640.md)
#### [你可记得80多年前 一寸河山一寸血 十万青年十万兵！](../pages/soh3/430603.md)
#### [音乐 你听对了吗？看完就明白 为何中共“热衷”让人“唱红歌”](../pages/soh3/428284.md)
#### [除了吃月饼 传统的中秋节还要做一件事 很多人都不知道了](../pages/soh3/426535.md)
#### [除了吃月餅 傳統的中秋節還要做一件事 很多人都不知道了](../pages/soh3/426535?lang=b5.md)
#### [识不足则多虑 威不足则多怒 古训“八不足”告慰人生缺憾真谛](../pages/soh3/424996.md)
#### [知府断案竟然有神明相助 谁都欺骗不了他](../pages/soh3/421843.md)
#### [《西游记》故事新解16 唐僧平顶山遭难 孙大圣与妖魔斗智斗勇仍着了道](../pages/soh3/415642.md)
#### [和珅既持免死遗诏 为何还被嘉庆所杀？遗诏这“3字”让他心凉](../pages/soh3/415147.md)
#### [26年前三峡大坝开工罪已成  两关键人物先后梦见堕魔道](../pages/soh3/414340.md)
#### [得道喇嘛的现世预言句句成真 只剩一件大事正在应验中](../pages/soh3/414166.md)
#### [《西游记》故事新解12  五庄观行者窃人参果 被骂忍不住闯大祸 谁可解难？](../pages/soh3/412972.md)
#### [诸葛亮斩马谡后为何痛哭？ 原来他为这件事痛悔](../pages/soh3/409828.md)
#### [《西游记》故事新解 6  三藏刚出行 即遭四重难 悟空为徒性不羁 菩萨安排戴上如来紧箍儿](../pages/soh3/408946.md)
#### [《西游记》故事新解5 取经团队观音菩萨早安排 赠宝贝大唐太宗 引导玄奘去取经   ](../pages/soh3/407938.md)
#### [北京六月飞雪 与唐山地震同一天  哪里的冤魂来索命？ ](../pages/soh3/406315.md)
#### [北京六月飞雪 除了冤情 还可能是“冰冻歧山”讨伐暴政昏君的开始](../pages/soh3/405985.md)
#### [孟子认为的理想人格——大丈夫 让很多人汗颜！](../pages/soh3/405718.md)
#### [三峡溃坝预演 冲击力度大超南亚大海啸 板桥水库溃坝只算小河沟](../pages/soh3/404770.md)
#### [大洪水因日食而来？日食因何而来？天灾下的君王 臣子 ](../pages/soh3/404137.md)
#### [《西游记》故事新解3：齐天大圣偷吃仙品仙丹 八卦炉内金钢成 佛祖压他在五行山  ](../pages/soh3/401179.md)
#### [万里长江哪最险？万一漫堤 武汉“高楼阁，变泥岗”](../pages/soh3/400459.md)
#### [李白奇事多  醉意下写就的吓蛮书 竟有如此效果！](../pages/soh3/400066.md)
#### [《西游记》故事新解2：石猴无拘无束需锤炼   且看玉帝怎安排](../pages/soh3/400060.md)
#### [天真的有门？  古书中记载的“天门开” 让你大开眼界](../pages/soh3/399814.md)
#### [奇石藏奥妙 孕育美猴王  孙悟空无畏生死得大道](../pages/soh3/399790.md)
#### [鬼谷子从两朵花中看出徒弟的命运](../pages/soh3/399397.md)
#### [中国历史上第一位丞相 临终预言令人惊叹！](../pages/soh3/398668.md)
#### [这位亡国之君 却是文武双全 力大无穷 托梁换柱](../pages/soh3/398302.md)
#### [日食 地鸣？地震前有几个征兆？ 地震后皇帝要做的第一件事](../pages/soh3/397339.md)
#### [会有大地震吗 ？世界上最惨烈的地震发生在明朝后期 死伤83万人 洪水、瘟疫不断](../pages/soh3/397210.md)
#### [国家国运长久之道？ 看看先皇大臣们总结的几个要点](../pages/soh3/396262.md)
#### [五行倒转 2020将有多少大灾？ 埃及十灾都算小菜](../pages/soh3/394675.md)
#### [传统婚姻制度反映“千里姻缘一线牵”  也有离婚原则呢？！](../pages/soh3/394405.md)
#### [日食+地震  战争将来临？ 国君要出事？](../pages/soh3/392506.md)
#### [明末北京城瘟疫12年 因何戛然而止？留下的人有何防身之术？](../pages/soh3/392308.md)
#### [376年前北京城大瘟疫中的奇迹](../pages/soh3/392005.md)
#### [为什么火烧圆明园 没烧紫禁城 一个人的面子导致的战争](../pages/soh3/391390.md)
#### [初7人日 北斗7星 人死放7天 神秘数字“7”的故事](../pages/soh3/391381.md)
#### [2020日食遭遇夏至 瘟疫二次爆发愈发诡异  云南地震恐慌 一切才刚刚开始](../pages/soh3/391258.md)
#### [忘记了语言也不忘记对故乡的思念 商朝消失的二十五万殷商军民](../pages/soh3/390370.md)
#### [《山海经》中的又一个秘密  地球的五脏六腑](../pages/soh3/390367.md)
#### [不孝有三 无后为大，剩下的两种不孝是什么？](../pages/soh3/389827.md)
#### [不用“帅哥、美女” 该如何尊称对方？古人竟自称“走狗”](../pages/soh3/389080.md)
#### [诸葛亮观天象知生死 百姓观天象吓跑皇帝朱元璋](../pages/soh3/388777.md)
#### [阎罗王的前世竟是隋朝大将军  “生为上柱国，死作阎罗王 ” 此生足矣](../pages/soh3/388774.md)
#### [【经典名作中的秘密】韩愈的雪中奇缘](../pages/soh3/388366.md)
#### [“跳槽”原是青楼俗语 有些词乱用会自降身份](../pages/soh3/387109.md)
#### [人为什么会得病？ 古书上说：避免这三条 你也能长命百岁](../pages/soh3/386278.md)
#### [千年前就有UFO来过地球？ 苏东坡见到写诗记录 ](../pages/soh3/386275.md)
#### [《西游记》其实只是一个人的故事 那么孙悟空猪八戒都去哪里了？](../pages/soh3/385900.md)
#### [大清要完 后三个皇帝都无子嗣 名字暗藏玄机](../pages/soh3/385615.md)
#### [为何美国抗议警察暴力骚乱不断  中国网友在微博爆出真相](../pages/soh3/385240.md)
#### [两口神奇的节能锅  让人领教大宋朝的科技辉煌](../pages/soh3/385031.md)
#### [800年历史的“真古董”被毁 梁思成夫妇死不瞑目](../pages/soh3/384508.md)
#### [祭祀祖先传统的来历  刨坟焚棺会给今人和后人带来何果？](../pages/soh3/384490.md)
#### [三品官每天吃什么饭食都有定数 人生被安排 真实不虚](../pages/soh3/384484.md)
#### [《推背图》第四十七象指明 除了忏悔 还差一步人才可以走出劫难](../pages/soh3/384481.md)
#### [“不知者无罪”害人最深 佛陀的故事让人宽心](../pages/soh3/384478.md)
#### [中共病毒疫鬼横行 妖精鬼怪最怕什么  ](../pages/soh3/384070.md)
#### [下半年疫情爆发对应中国鬼节 印度男孩预言的巧合](../pages/soh3/383599.md)
#### [山东双彩虹 是祥瑞还是妖气 ？古书中这样解释](../pages/soh3/382786.md)
#### [一句预言让 唐太宗不敢杀武则天 多尔衮甘心做摄政王](../pages/soh3/381877.md)
#### [女相士许负二大预言精准 有夫之妇生天子 丞相最终饿死 ](../pages/soh3/381868.md)
#### [两个福建人带着大清登上历史舞台又退出历史舞台 清朝历史那么多巧合 ](../pages/soh3/381865.md)
#### [别轻易说自己会喝酒 什么酒应该配什么杯 几个人懂？](../pages/soh3/380572.md)
#### [印度14岁占星师再次预言 给出几个关键时间点 第二波疫情更凶险](../pages/soh3/380110.md)
#### [叶公真的好龙？ 历史上的叶公是一位匡扶社稷的栋梁](../pages/soh3/379945.md)
#### [唐朝是盘李子 元朝是把斧头 预言中的国号精准又有趣](../pages/soh3/379942.md)
#### [《地母经》预测今年灾难 这段农谚是重要的参考](../pages/soh3/379936.md)
#### [老子竟然遭官司？拖欠佣人工资200年 ](../pages/soh3/379804.md)
#### [不许皇帝与宠妃比肩而坐 却被赏赐五十金 ](../pages/soh3/379786.md)
#### [【经典名作中的秘密】长安城的月光](../pages/soh3/379720.md)
#### [帝王中的豪放派诗人 喝酒、创业的人都喜欢借他的诗抒怀](../pages/soh3/379177.md)
#### [死后为何把手放在棺材外？ 亚历山大大帝的死前遗愿](../pages/soh3/379024.md)
#### [崇祯说了一个字 测字先生准确预测“大明将亡”  不用生日时辰就能算命 ](../pages/soh3/377479.md)
#### [还有多久三峡溃坝？预言中的景象描述淋漓尽致](../pages/soh3/376933.md)
#### [若走过这场劫难 一定不再和这种人交往](../pages/soh3/376843.md)
#### [大灾难还将继续  如不改正 古有预言：“不出三年 天当雨石”  ](../pages/soh3/376423.md)
#### [为何湖北一夜14万闪电 雷公电母正在查冤魂 来日定为你昭雪](../pages/soh3/376336.md)
#### [爱帮忙却总受伤 不是因为太善良 只因做错5件事](../pages/soh3/375964.md)
#### [太守一人杀孝妇 为何全郡大旱三年？ 城隍爷梦中点破真机](../pages/soh3/375577.md)
#### [心脏不好—上辈子欠过命 前世做过什么坏事今生对应什么病](../pages/soh3/375490.md)
#### [无钉、无梁、无灰、无虫 千年古寺却还有一个大秘密](../pages/soh3/375451.md)
#### [懂点儿命理知识 「发大财」就不会上头 让你的生活更有谱](../pages/soh3/375439.md)
#### [两个算命先生都说有大难   周易八卦推演人生 真实不虚](../pages/soh3/375340.md)
#### [中国四大神兽 预示何种吉凶 不可不知](../pages/soh3/375148.md)
#### [上至帝王下至老百姓 都在推崇的一个字](../pages/soh3/375040.md)
#### [11个征兆 可能你的灵魂 轮回转生许多次](../pages/soh3/374977.md)
#### [中共病毒第二次大爆发前  时间留给忏悔后改过的人](../pages/soh3/374875.md)
#### [【经典名作中的秘密】愿得一心人](../pages/soh3/374587.md)
#### [如果“女娲“在四维空间”造人“补天”  那将是一幅惊人的画面（一）](../pages/soh3/374491.md)
#### [范蠡 官至极品挂印而去 富过千金散尽家财  他完美人生有何独到之处](../pages/soh3/374080.md)
#### [红皮萝卜紫皮蒜 抬头女人低头汉 12个简单的识人之术](../pages/soh3/374065.md)
#### [【经典名作中的秘密】人约黄昏后](../pages/soh3/373204.md)
#### [治瘟疫最早的药就产自湖北—神农尝百草](../pages/soh3/373138.md)
#### [呆若木鸡是一种境界  装傻36年的皇叔 一朝得势翻天覆地](../pages/soh3/373135.md)
#### [他得到了神佛宽恕！启迪今天的救赎之道？](../pages/soh3/371641.md)
#### [亲身经历瘟疫的罗马帝国史学家怎么看？ 什么样的人瘟神绕着走？](../pages/soh3/371314.md)
#### [【经典名作中的秘密】冷宫中的奇女子](../pages/soh3/370765.md)
#### [细说红楼：宝玉和黛玉的人间再相逢重悟人生真谛  ](../pages/soh3/370504.md)
#### [春天下雪打雷 冬神乱入传播瘟疫？ 2020年下半年性命攸关的第二件事](../pages/soh3/370486.md)
#### [瘟疫因何而来？瘟疫是一种安排？给人反省机会？](../pages/soh3/369700.md)
#### [【经典名作中的秘密】天涯共此时](../pages/soh3/369334.md)
#### [孙悟空的原型竟藏在莫高窟里？那洞窟中还埋藏着多少故事  ](../pages/soh3/368056.md)
#### [明朝皇帝超级崇拜张三丰 除了因为两个预言之外 还有更玄幻的](../pages/soh3/368053.md)
#### [虔诚祈祷发誓躲过了387年前的黑死病 今年中共病毒却耽搁了他们对神的承诺](../pages/soh3/368008.md)
#### [《封神演义》中的“石矶娘娘”与藏字石的渊缘](../pages/soh3/367849.md)
#### [【经典名作中的秘密】陶渊明看见了南山](../pages/soh3/366937.md)
#### [挖明朝十三陵  中共从上到下多少人遭报应](../pages/soh3/366508.md)
#### [黛玉饰演者“陈晓旭”和她的轮回故事](../pages/soh3/366394.md)
#### [武汉肺炎如何自愈？ 五脏对应五德 缺什么就快快补起来](../pages/soh3/366139.md)
#### [与诸葛亮同时代的“好好先生” 另有本领独步天下](../pages/soh3/365995.md)
#### [一个梦让武则天退位   一个预言说到2026年 会发生什么呢？](../pages/soh3/365992.md)
#### [富家小姐嫌被供养的僧人丑陋  结果遭了报应](../pages/soh3/365728.md)
#### [佛陀预言2500年后的世界 败象与希望都在应验中](../pages/soh3/365683.md)
#### [预言中的2020年如此特别 接下来的事情更不可思议](../pages/soh3/365410.md)
#### [【经典名作中的秘密】爱情的四季](../pages/soh3/364963.md)
#### [到底有多少冤魂?长春墓地现怪相](../pages/soh3/363793.md)
#### [【经典名作中的秘密】倾城之恋](../pages/soh3/363628.md)
#### [喝酒为什么往地上撒几滴？阴司抓人被放回来说了原因](../pages/soh3/363415.md)
#### [【经典名作中的秘密】神谕的婚姻](../pages/soh3/362911.md)
#### [【经典名作中的秘密】反败为胜的战歌](../pages/soh3/362524.md)
#### [李清照「借」李商隐外甥的《懒起》？](../pages/soh3/362290.md)
#### [【经典名作中的秘密】伊人究竟在何方](../pages/soh3/361960.md)
#### [有真功夫的人隐藏在人群中 武林中人讲述中国武术的神奇 ](../pages/soh3/359926.md)
#### [三国卧龙凤雏对应着青龙朱雀 那白虎玄武又是谁？](../pages/soh3/359569.md)
#### [春秋二珍宝 一个是和氏璧另一个是随侯珠](../pages/soh3/355582.md)
#### [清透晶莹的琥珀人们为何会收藏它 鉴别琥珀的方法](../pages/soh3/341632.md)
#### [“父母之意，媒妁之言”对今人的意义 传统“礼”的文化陶冶出我们祖先浪漫的艺术气质](../pages/soh3/341224.md)
#### [破锅自有破锅盖，懒人自有懒人爱 ，中国古代这些妙趣横生的爱情小故事，绝对经典！](../pages/soh3/298361.md)
#### [吉祥话「五福临门」是哪五福？「三羊开泰」是哪三羊？](../pages/soh3/298259.md)
#### [事业有成的男人更喜欢微肉的女生，圆脸、腿粗的女人在面相学上才是人生赢家！](../pages/soh3/298181.md)
#### [包头的吕布  石家庄的赵子龙  这地名改得直接哭晕~](../pages/soh3/298124.md)
#### [女娃「唱經典老歌」身手不凡　唱到歌劇式唱腔大爆發全場起立鼓掌](../pages/soh3/295292.md)
#### [《道德经》中沿用至今的12大成语 洞见人生大智慧](../pages/soh3/293384.md)
#### [十里荷花繁华 十万铁骑践踏  英雄困死温柔乡 不忘初心 遗恨白发花甲](../pages/soh3/284754.md)
#### [唐朝才女道姑拒守清规  滥情杀人获罪  天子判斩立决  女人什么是你追寻的真情](../pages/soh3/283754.md)
#### [这个印度裔男孩血液里都流淌着音乐的细胞，100万大奖非他莫属](../pages/soh3/279086.md)
#### [传奇故事：一场惊心动魄的风暴使他进入了一个不为人知的国度  ](../pages/soh3/278946.md)
#### [如何能和有钱人成为朋友？ 有钱人和没钱人的鸿沟在哪里？被戳痛了吗？](../pages/soh3/278123.md)
#### [韩信忍「胯下之辱」，世人可知让他受辱的屠户少年最后怎么样了？](../pages/soh3/277857.md)
#### [从魏伯阳炼丹到张道陵摘桃  一念之差真是天壤之别啊？](../pages/soh3/277446.md)
#### [大哥太子不做皇帝 二哥树精也不做皇帝 成就千年皇族和睦典范](../pages/soh3/274665.md)
#### [这块“定城砖”放了 600年无人敢动！原来奥秘在这里](../pages/soh3/274047.md)
#### [這塊“定城磚”放了 600年無人敢動！原來奧秘在這裡](../pages/soh3/274047?lang=b5.md)
#### [幸运新人的甜蜜婚礼照出现「高调路人」乱入](../pages/soh3/273280.md)
#### [「白龙马化龙飞升，驴子下地狱」人生迷局有准赢的方法， 你也很辛苦，别让自己的苦白吃](../pages/soh3/273255.md)
#### [最后一位真正的土著印第安艺人和他空灵的天籁之音，请用心感受~](../pages/soh3/266663.md)
#### [热帖网红：优雅洒脱的老年模特，简直美极了！](../pages/soh3/260113.md)
#### [中国史上十位常胜将军 一生从未吃过败仗](../pages/soh3/259247.md)
#### [我要饭她愿意为我端碗，抗日最帅将军美遗孀19岁守寡至今未嫁，现实版英雄美人的故事](../pages/soh3/257346.md)
#### [她是日本最有钱的女社长！家产千亿、有250间房产！没想到她的秘密武器竟是靠"脸"吃饭！](../pages/soh3/252492.md)
#### [命运中不可违背的四条天规，顺之则昌，富贵满堂](../pages/soh3/251514.md)
#### [牧羊犬奥丁（Odin）临危不惧，救下它的8名下属](../pages/soh3/250950.md)
#### [豆芽引发的梦想：一位妈妈｢我们再试试｣ 的教育理念帮助女儿成就完美人生](../pages/soh3/246747.md)
#### [盘点中国古代那些“高科技”，仿佛穿越一般，还敢说中国古人不潮？](../pages/soh3/245077.md)
#### [叫化子想过正常人的生活 结果... 只能去西天问佛祖](../pages/soh3/244812.md)
#### [法官爸爸祝儿子“不幸且痛苦”，获无数父母点赞！](../pages/soh3/244553.md)
#### [一女16岁都没长牙，求婚者都退婚，突然被选为皇后，一夜牙齿长满](../pages/soh3/243629.md)
#### [台湾仅剩三人的姓氏，百家姓中都没有它，濒临灭绝](../pages/soh3/243585.md)
#### [他的话深得李嘉诚喜欢，梁启超称他为“五百年以来的第一伟人”！](../pages/soh3/243530.md)
#### [大总统的合伙人](../pages/soh3/243524.md)
#### [此人当了36年傻子，最后却成为千古一帝，天意注定，不可违！](../pages/soh3/243519.md)
#### [和女人争吵　教你如何分分钟“获胜”](../pages/soh3/242626.md)
#### [孔子问礼于老子后 三日沉默不语 三月闭门不出 最后老子说了一句话](../pages/soh3/238552.md)
#### [高层次的女人 从来不省这三样东西](../pages/soh3/234087.md)
#### [北京古墓挖出石碑 上面的字讓韓國歷史專家慌了 到底為何？](../pages/soh3/231768.md)
#### [北京古墓挖出石碑 上面的字讓韓國歷史專家慌了 到底為何？](../pages/soh3/231768?lang=b5.md)
#### [一千多年前莲花生大士对现世惊人的预言  如今展现得淋漓尽致](../pages/soh3/218313.md)
