#### [一般人想象不到  人间真正的宝物就两样](../pages/soh4/721610.md)
#### [漠视百姓伸理不作为致其轻生  官员遭报真实案例 ](../pages/soh4/722207.md)
#### [当事人亲历：这些龙的故事在历史上都曾发生过](../pages/soh4/722411.md)
#### [《推背图》预示首位中国民选总统及人类终局](../pages/soh4/724166.md)
#### [施行王道还是霸道？魏徵论圣王 李世民忆己名定乾坤](../pages/soh4/564342.md)
#### [清朝史上最大的银库亏空案  道光皇帝震惊！](../pages/soh4/713435.md)
#### [汉寿亭侯关羽义薄云天 千年后仍不忘家乡父老](../pages/soh4/723986.md)
#### [康熙帝的二十年太平宰相  竟是这样成的婚 ](../pages/soh4/421621.md)
#### [北宋官员钟离瑾遇孤女  一善举福报几代人](../pages/soh4/724886.md)
#### [西安事变蒋介石蒙难  《圣经》揭示“女子护卫男子”](../pages/soh4/725993.md)
#### [神秘的万字符 人类史前文明的共同记忆 如何被希特勒盗用](../pages/soh4/726023.md)
#### [明代侍郎记得三世轮回  其中一世让他刻骨铭心](../pages/soh4/724964.md)
#### [西方复活节的谜底将在东方破解而“复活”？预言中的“东方圣人”](../pages/soh4/711338.md)
#### [兩千年前 差點兒改變中國命運的一場刺殺案件](../pages/soh4/534236.md)
#### [诸葛亮《马前课》未破解的最后四课直指当今 未来人类的大结局竟然是如此圆满](../pages/soh4/709379.md)
#### [他骁勇善战，他足智多谋，两人却因在中国历史上发起对佛教的第一次法难，结局都惨不忍睹](../pages/soh4/707393.md)
#### [一个名不见经传的狱卒，为什么能名垂千古？](../pages/soh4/270057.md)
#### [从康熙帝的养生之道 看饮食文化的根脉渊源  (上)](../pages/soh4/359647.md)
#### [章天亮讲六四（3）学生绝食请愿和戒严令的出台](../pages/soh4/309527.md)
#### [章天亮讲六四（4）屠杀后的反思和江泽民上台](../pages/soh4/309530.md)
#### [章天亮讲“四•二五”（4）非法的迫害与理性的反迫害](../pages/soh4/309542.md)
#### [盘点西方历史上的世纪大瘟疫 相同的剧本正在上演 藏着神的启示和救赎的秘密](../pages/soh4/686523.md)
#### [清末学者俞樾临终的九首诗 奇准预言身后百年世运 一直预言到今天 东方圣人已在人间](../pages/soh4/685521.md)
#### [章天亮讲四二五现场经历 朱、江看法截然不同](../pages/soh4/309539.md)
#### [盲眼龙婆巴巴•万加预言的2023年将会发生什么大事？世界正走向令人不安的 2023 年](../pages/soh4/678240.md)
#### [中国历史上著名的童谣预言 王朝兴亡、天机神谕尽在其中 今天预言人类大劫的童谣](../pages/soh4/674412.md)
#### [从古交响乐疗愈净化人心 看《神韵》承载神之韵律 重塑生命 返本归真](../pages/soh4/632114.md)
#### [兩千年前 差點兒改變中國命運的一場刺殺案件](../pages/soh4/534236?lang=b5.md)
#### [間諜工程毀大秦 明主將計就計成就萬世不朽工程](../pages/soh4/521828.md)
#### [間諜工程毀大秦 明主將計就計成就萬世不朽工程](../pages/soh4/521828?lang=b5.md)
#### [他的悲剧就从离开香港踏入中国大陆那天开始](../pages/soh4/443323.md)
#### [轻信中共的下场！ 那些回国报效  却被报销的大科学家们](../pages/soh4/423742.md)
#### [輕信中共的下場！ 那些回國報效  卻被報銷的大科學家們](../pages/soh4/423742?lang=b5.md)
#### [【真相系列报道】（八）中共党史上广为人知的「刑场上婚礼」之周文雍、陈铁军](../pages/soh4/423718.md)
#### [中共黨史上廣為人知的“刑場上婚禮”之周文雍 陳鐵軍](../pages/soh4/423718?lang=b5.md)
#### [【中国历史正述】商之廿六：武乙慢神暴死](../pages/soh4/412234.md)
#### [一个人的去世让汉武帝感到人生无常 决定探访修炼之路](../pages/soh4/404605.md)
#### [东方隆美尔大败林彪 怀憾撤台依旧赤诚  因何蒙冤33年？（下）](../pages/soh4/404200.md)
#### [四岳举舜 帝尧嫁两女 派九子去侍舜 帝尧为女儿讲为妻之道](../pages/soh4/393187.md)
#### [四岳舉舜 帝堯嫁兩女 派九子去侍舜 帝堯為女兒講為妻之道](../pages/soh4/393187?lang=b5.md)
#### [帝尧欲求西王母解决水患 遇羽仙衷言劝归 知大灾是天意](../pages/soh4/392836.md)
#### [帝堯欲求西王母解決水患 遇羽仙衷言勸歸 知大災是天意](../pages/soh4/392836?lang=b5.md)
#### [帝尧时代修出人身的张果老  来做治水的工程指挥 怎么回事？](../pages/soh4/392599.md)
#### [帝堯時代修出人身的張果老  來做治水的工程指揮 怎麼回事？](../pages/soh4/392599?lang=b5.md)
#### [帝尧接见小人国焦侥国王 老百姓敬献异宝冰蚕茧 ](../pages/soh4/392500.md)
#### [帝尧派大司农去求见西王母 青鸟使者透露人所不知仙界信息](../pages/soh4/392323.md)
#### [ 天出四日 羿射不中 原来帝尧忘了做洪崖仙人说的最重要的事](../pages/soh4/390985.md)
#### [传说中养蛊及蛊毒诸情形 帝尧向老者问了个清楚明白](../pages/soh4/390970.md)
#### [帝尧等着道滞留 遇贫穷老者赐午饭 却用镶银筷子吃 众大疑](../pages/soh4/390967.md)
#### [帝尧见百姓受暴虐 训诫三苗  三苗设宴令帝生疑](../pages/soh4/390823.md)
#### [帝尧向要去烧香求保佑的民众  细说该如何对待 今人该补的一课！](../pages/soh4/390391.md)
#### [惨烈的淞沪会战 蒋介石把日军完整周密的整套部署全部打乱](../pages/soh4/389887.md)
#### [观五星之精降下 尹寿向帝尧讲黄石公出世、卞和献玉等未来事](../pages/soh4/389620.md)
#### [帝尧众臣被孔壬巧言所惑意见分歧  指佞草显奇迹看呆众臣](../pages/soh4/389455.md)
#### [黄帝时期的木正在帝尧庭园中发现异草  帝尧拜尹寿为师](../pages/soh4/389407.md)
#### [帝尧回都途中遇一出生奇异的童子 想见其师傅得成否？](../pages/soh4/389011.md)
#### [ 帝尧出巡遇见黄帝时期的官木正 多少岁啦？黄帝升仙时他在哪？](../pages/soh4/388633.md)
#### [帝尧竟有两个弟弟势如水火 典故“势如参商”的由来](../pages/soh4/388333.md)
#### [帝尧惊闻奇事：射鸟人反被鸟射瞎眼睛  寻医引出神巫说“祝由术”](../pages/soh4/388228.md)
#### [帝尧记奇梦 围猎验兵讲天子不合围 尽显仁心](../pages/soh4/387922.md)
#### [羿来不及等到陶唐侯复令 紧急救援伐凿齿 放回一凿齿兵劝善同伙](../pages/soh4/386038.md)
#### [赵高唆使胡亥酷法苛政 秦始皇其他子女、功臣、李斯等结局如何？](../pages/soh4/385027.md)
#### [帝尧的父亲帝喾仙去 长兄挚继帝位选谁做官？](../pages/soh4/384747.md)
#### [帝尧的哥哥后稷为帝喾正妃姜嫄所生 后稷因何遭母再三抛弃？](../pages/soh4/384316.md)
#### [所谓的秦朝“苛政厉法”是真的吗？出土云梦秦简讲清真相](../pages/soh4/384247.md)
#### [ 误传千年秦始皇“坑儒” 坑的到底是什么人？ “六六大顺”的来历](../pages/soh4/383938.md)
#### [母亲庆都与养父母出游遇赤龙紧随留字画 帝尧随后降生](../pages/soh4/383911.md)
#### [帝尧的母亲并非凡人 她怎么成为帝喾妃子的呢？](../pages/soh4/383539.md)
#### [秦始皇统一文字不只用了李斯小篆 可知还有一囚犯的杰作？   ](../pages/soh4/383038.md)
#### [秦始皇统一六国货币奠定二千年制钱模式 孔方兄内藏阴阳五行秘密](../pages/soh4/382753.md)
#### [秦始皇修的高速驰道 远超今人可想的宽和快 保证了政令畅通](../pages/soh4/382336.md)
#### [“皇帝”称号的来历 秦始皇建立了怎样的体制，沿袭后世二千多年？ ](../pages/soh4/382015.md)
#### [王翦灭楚昭天意 秦国统一霸业成](../pages/soh4/379504.md)
#### [秦王招贤纳士敬蔚缭 得帅才准备展宏图](../pages/soh4/378187.md)
#### [人质父亲逃出赵国多年后 年少的秦始皇得归秦国 后成太子](../pages/soh4/376828.md)
#### [【中国历史正述】导论之四：史观与观史](../pages/soh4/362140.md)
#### [從康熙帝的養生之道 看飲食文化的根脈淵源  (下)](../pages/soh4/359749.md)
#### [從康熙帝的養生之道 看飲食文化的根脈淵源  (下)](../pages/soh4/359749?lang=b5.md)
#### [从康熙帝的养生之道 看饮食文化的根脉渊源  (中)](../pages/soh4/359716.md)
#### [章天亮之简明中国通史（2）夏朝和商朝](../pages/soh4/310454.md)
#### [章天亮之简明中国通史（1）三皇五帝](../pages/soh4/310451.md)
#### [章天亮之简明中国通史（3）西周](../pages/soh4/310448.md)
#### [李世民16岁就出一妙计 救下了被突厥围困的隋炀帝](../pages/soh4/310445.md)
#### [江另立中央 以中共全部資源發動對百姓的戰爭](../pages/soh4/309542?lang=b5.md)
#### [章天亮講四二五現場經歷 朱、江看法截然不同](../pages/soh4/309539?lang=b5.md)
#### [中共高层了解法轮功非常早 正面认识因何变？ ](../pages/soh4/309536.md)
#### [中共高層了解法輪功非常早 正面認識因何變？ ](../pages/soh4/309536?lang=b5.md)
#### [“六四”屠殺和省思 中國如何才能夠走向自由](../pages/soh4/309530?lang=b5.md)
#### [鄧小平定性學潮 趙紫陽表善意 學生想翻轉定性](../pages/soh4/309527?lang=b5.md)
#### [章天亮讲六四（2）胡耀邦去世和“四·二六社论”](../pages/soh4/309524.md)
#### [改革是第二次革命 革誰的命 胡耀邦逝世起學潮](../pages/soh4/309524?lang=b5.md)
#### [章天亮讲六四（1）反思八九民运 拒绝政改的隐患](../pages/soh4/309521.md)
#### [改革開放的啟動其實是歷史很偶然的一個事件](../pages/soh4/309521?lang=b5.md)
#### [江峰：三个香港当红明星离奇死亡：路由人走 命由天定](../pages/soh4/309518.md)
#### [江峰：没有党委的香港科大敢甩南方科大十条街！](../pages/soh4/309512.md)
#### [毛泽东在大饥荒时期的部分雷人语录](../pages/soh4/309212.md)
#### [王良任朝廷高官生活朴素 妻子在田里干活](../pages/soh4/308948.md)
#### [土改执行者：所谓“黄世仁”那样的地主我一个也没见过](../pages/soh4/306266.md)
#### [做官应有官德 孔子注重学生人格品德培养](../pages/soh4/305066.md)
#### [东德在一场盛大的阅兵后一个月 共产政权走向崩溃](../pages/soh4/305039.md)
#### [帝尧的父亲帝喾神奇出生 帝喾成帝的传奇经历倍显天意](../pages/soh4/300728.md)
#### [母仪天下的贤后：唐长孙皇后](../pages/soh4/291247.md)
#### [“四·二五”系列（1）法轮功万人上访二十一周年，章天亮回首来龙去脉](../pages/soh4/290576.md)
#### [深厚的佛道修鍊傳統文化基奠下 氣功應運而生](../pages/soh4/290576?lang=b5.md)
#### [曾經 香港走私集團運送“特殊貨物”得到港警等各方協力](../pages/soh4/290497.md)
#### [曾經 香港走私集團運送“特殊貨物”得到港警等各方協力](../pages/soh4/290497?lang=b5.md)
#### [小将军阵前杀叛将，对阵的岳飞和金兀术两人都不乐意了　忠孝如何能两全？](../pages/soh4/283778.md)
#### [大哥太子不做皇帝 二哥树精也不做皇帝 成就千年皇族和睦典范](../pages/soh4/274665.md)
#### [抵制圣诞？！看看历史上这些真实的情况吧！](../pages/soh4/247125.md)
#### [明成祖朱棣临死之前留下一道圣旨，足足让大明硬气200年！](../pages/soh4/246134.md)
#### [秦始皇还有个功绩被大家忽略，震撼东西方人，绝不低于万里长城!](../pages/soh4/245493.md)
#### [盘点中国古代那些“高科技”，仿佛穿越一般，还敢说中国古人不潮？](../pages/soh4/245077.md)
#### [盤點中國古代那些“高科技”，彷彿穿越一般，還敢說中國古人不潮？](../pages/soh4/245077?lang=b5.md)
#### [看到張騫帶回來的這些食物，我懷疑他是個資深吃貨](../pages/soh4/245069.md)
#### [看到張騫帶回來的這些食物，我懷疑他是個資深吃貨](../pages/soh4/245069?lang=b5.md)
#### [秦始皇去世前一年，上天有三次大警示](../pages/soh4/244199.md)
#### [台湾仅剩三人的姓氏，百家姓中都没有它，濒临灭绝](../pages/soh4/243585.md)
#### [康熙十五岁就擒住了鳌拜，可为何没杀他，而是选择了终身监禁呢？](../pages/soh4/242949.md)
#### [为何袁崇焕救驾有功却被崇祯凌迟？袁崇焕被割了3543刀，有一个人让我们相信道义还在](../pages/soh4/220108.md)
#### [為何袁崇煥救駕有功卻被崇禎凌遲？袁崇煥被割了3543刀，有一個人讓我們相信道義還在](../pages/soh4/220108?lang=b5.md)
